利用gadm数据，分别在postgis和mongodb做如下操作和功能实现：
数据下载地址：https://gadm.org/
要求：采用带有全世界县级行政区的数据

1.在同一台机器上，分别安装postgis和mongodb服务器程序，并能正确启动，然后导入gdam数据（20分）。
要求：
①说明安装过程，并创建test数据库，用自己名字的全拼作为导入数据的表名（postgis）和集合名（mongodb）（5分）；
②导入方法不限，但需要说明从原始数据导入到两个数据库的整个过程（10分）；
③postgis导入过程可直接建立空间索引，mongodb先不要建立索引；
④报告中应在本部分反映出实验的软硬件环境，例如设备的CPU，内存，操作系统版本等（5分）。

2.性能及索引功能测试（20分）
要求：
①分别在postgis及mongodb上，检索西经60度的经线穿过的所有国家。注意，数据是精确到每个国家的县级数据的，因此对查询结果需要进行综合过滤，只给出国家的名字，并统计检索的时间。多做几次检索（5次以上），时间取平均值，然后比较postgis（带空间索引）和mongodb（无空间索引）的检索效率（10分）；
②将mongodb中的数据建立空间索引，然后重复①中的检索，并统计检索的平均时间，与①中的时间做比较（5分）；
③所有时间的统计信息最终放在一张表格当中进行统计，统一做性能比较分析（5分）；
④所有操作可命令行执行，也可用程序实现，但都要给出截图并详细说明。

3.利用程序，基于postgis数据库现如下功能并进行测试（40分）
要求：
①实现一个函数，输入任意一个国家，统计出这个国家的县级行政区的数量（即一个国家数据中包含的要素数量），并统计这个国家中县级行政区面积最大的三个，打印出名字和面积值（10分）；
②实现一个函数，输入任意一个国家，统计出这个国家在地域上邻接的其它国家（需要做数据的综合，因为只有县级数据）（10分）；
③实现一个数据处理函数，函数接受三个参数：国家名，像素分辨率，输出目录。输入任意一个国家，将这个国家的数据按指定像素分辨率进行渲染（像素分辨率即一个像素代表的实际地理范围的大小，宽和高等分辨率），然后按256x256像素大小的索引格网，对指定国家的渲染后栅格进行切分，切成多个正方形的影像数据并写入到输出目录中（这个过程也称为切片）。需要考虑对应国家的最大外接矩形边界，然后按比例生成图片，每个小的行政区域随机指定一种颜色，所有县级边界用黑线隔开。输出切片影像数据的命名采用索引方式，例如，最左上角的切片文件名为1-1，其下的为2-1，右侧的为1-2，以此类推。如果输出数据格式为jpg等不带有坐标信息的栅格数据，则根据每个切片文件的数据坐标参数，生成对应的坐标配准文件，例如，jpg文件要输出对应的jgw文件，最终在qgis中打开全部切片数据，综合显示并截图。（20分）；
④每个函数单独实现，并且分别用不同国家测试至少2次，③中的分辨率参数用0.1度和0.2度分别测试。所有实现方法和步骤，在报告中要详细说明。

4.利用程序，基于mongodb数据库实现如下功能并测试（20分）
要求：
①实现一个函数，给定一个经纬度坐标及编码长度，则生成一个geohash编码（10分）；
②实现一个函数，给定一个mongodb的县级行政区名字作为查询条件，即可查询出某个县级行政区域，然后，将这个县级行政区域的几何边界用8位geohash编码数据组织成为一大段文本进行描述（相邻顶点之间不留空格，连续存放编码）（5分）；
③测试程序调用上述两个功能函数，并用“湖北省鄂州市鄂城市”的数据进行测试，打印出结果（注意：用属性从省级定位到县级行政区需要三级，本题中，相当于找 湖北省->鄂州市->鄂城市）（5分）。

总体要求：
①程序不限语言，但要求功能完备，说明详细，每个程序中需要说明开发环境，以及依赖的第三方包或第三方库的情况，反映在报告中；
②独立完成，如发现雷同部分，视为抄袭或被抄袭行为，涉及到的同学都会扣分，因此个人的作业注意保密；
③全部设计和实现内容均应反映在报告中，重点以及关键部分需截图说明，报告格式不限，但要按顺序清晰的反映出上述的四个部分，按作业内容分章节组织。任何与作业要求不符的情况，均会扣分；
④代码打包，报告统一用pdf格式，发邮件附件（注意*不同于平时作业，本次内容需要用附件发送*），邮件标题：期末-学号-姓名；代码打包文件名：学号-姓名-code.zip(或者rar)；报告文件名：学号-姓名-报告.pdf；注意精简打包内容，不要包含不必要的数据或编译结果，只要程序即可；
⑤报告封面统一用遥感院实践报告格式，需打印一份纸质报告提交。
⑥提交截止时间：2022年5月15日18时，邮件和纸质报告均必须提交，时间以最后提交的内容为准。